"الحُب المستحيل"
"هوليود"
هل مازلت على قيد الحياه؟
! اللعنه
هل يجب أن نُعيد التصوير؟
! اوقفوا التصوير
لقد إنتهينا
! مرحى
أتمنى ألا تكون مُضطراً لإعادة التصوير يا رجل
بربك، يُمكنك أن تفعل هذا طوال اليوم -
لا يمكنني هذا -
أنا مُرهق
حسناً، اراك لاحقاً
يا صاح، ياله مِن مشهد
لقد قفذت، وكُنت تبدو
وكأنك (براندون) هناك
نفعل أي شيء مِن أجل "هوليود" يا رجل
إنه مشهد رائع كالعادة
،إنه مِن دواعي سروري أن أقوم بالألعاب
(البهلوانية بدلاً عنك، سيد (براندون
لا تنسى لعبة البوكر غداً
سأكون هناك
أظن أن لديك زائره
ليس لي، لابد أنها لك
أنت الفتى الرائع
كلا، أنت الاعب
(فيراج)
معذرة
مرحباً، جميلتي
لقد تركتني عند حوض المركب
حبيبتي، كان هذا مُنذ 3 أيام
لكنني إنتظرت
أنا آسف حقاً
سوف أُصلح هذا الليله
أعدكِ
! (فيراج)
كيف سيخرج مِن هذه الورطة؟
أخي، بالعديد مِن التدريبات
"أنا فتى شرير"
أخي، أي منزل سآخذك إليه؟
"إيت مي تتك"
! الهاتف
نحن نسمع أيها الوغد
شكراً لكِ
آلو؟
ماذا؟
! أوغاد -
ما هذا بحق الجحيم؟ -
،(هل تقبل، (لاكي دوشي
...(ب(كاميني ساندو
كزوجة مدى الحياه؟
أقبل -
...(هل تقبلين، (ساندو -
بأن يكون (لاكي دوشي) زوجكِ
مدى الحياه
أقبل
الآن أعلنكم كزوج وزوجة
الآن يُمكنك تقبيل العروس
حبيبي
قرعتي
حُبّي الوحيد -
حبيبتي الوحيدة -
! توقف
أخي؟
أخي
لماذا؟
لأنني أُحبها
هل تعرف ما هو الحب؟
أخي -
ماذا؟ -
الحُب سيُقلّم أجنحتك
لن تستطيع الطيران بعد الآن
سوف يجعل حياتك جحيماً
أخي، (كاميني) ليست هكذا
إنها فتاه، أليست كذلك؟ -
أجل -
حسناً، إنها كذلك
"لا تُريد أن تُحب"
هل نسيتني بسببها؟
ألم تُفكّر فيّ حتّى؟
"لستُ بحاجة للحب" -
...أخي -
...أنت لا تُفكّر قبل أن تُحب
فقط تقع في الحب
ها نحن نبدأ مِن جديد
لكنني لم أنسى أنك زعيمي
أنت كل شيء بالنسبة لي
لكن، لا يمكنك أن تكون زوجتي
ماذا؟ -
أخي، الحُب -
لا يمكنني أن أحظى بالأطفال معك
لِمَ تحتاج الزواج؟
لِمَ هذه التعقيدات في حياتك البسيطة؟
...لاكي)، أنت تعرف أن عملنا هو)
،تعلم إذا تزوّجنا
...ستكون العائله في عقلنا وقلوبنا
عندما نقوم بالألعاب البهلوانيه
ما الأمر؟
أخي
هل أنت سعيد معها؟ -
أجل -
حسناً
لقد إرتكبت خطأ فادح
أتمنى ألا تندم
أبتاه، يُمكنك أن تقول ما تُريد قوله
يُمكنك الآن تقبيل العروس
...أخي -
ليس أنا، قبّلها -
! توقف
بيبو)؟)
"(بيبو)..، (بيبو)"
بيبو)؟ - مَن هيَّ (بيبو)؟)
وكيف لي أن أعرف؟ -
"(بيبو)..، (بيبو)"
هل جُننتي؟
لماذا؟ -
أنتِ تُحطّمين حياتكِ بزواجكِ -
ماذا سيحدث لكِ الآن؟
ماذا سيحدث لوظيفتكِ؟
أيّة وظيفة؟
أنا مُجرّد عارضة أزياء للملابس الداخلية
هذه أيضاً وظيفة
هذا هو الأمر، إذا تزوّجتي
سوف ينتهي أمركِ
وخلال أيام ستُصبحين حامل
وبعدها تأتي الأطفال
حقاً؟
! (لاكي)
،إذا كُنتِ مولعة بالزواج والأطفال
فافعلي ما يحلو لكِ
لكن، لِمَ هو بالتحديد؟
ماذا؟ -
...أعني إذا كُنتِ ستتزوجين
لِمَ تتزوجين مِن هذا البديل؟
،بينما يُمكنكِ الزواج مِن أي رجل
لِمَ تتزوجين مِن هذا الخيال الزائف؟
ماذا؟ -
نُسجة جسديه مُطابقة؟ -
! وقت مُستقطع
! معذرة
لِمَ يجب عليَّ هذا؟
...آنسه
لِمَ أحترمكِ هكذا؟
! أنتِ
هل أنتِ هنا لإفساد هذا الزواج؟
أم أتيتِ لإهانة رجال الألعاب البهلوانية؟
لِمَ أُهين هؤلاء الذين يُهينون أنفسهم؟
وماذا تعرفين عن رجال الألعاب البهلوانية؟
ومَن يُريد أن يعرف شيئاً عنّك؟
،أشخاص ثانويين
وحياه ثانويه
ثانويه؟
،أنا البطل الحقيقي في الواقع
ليس هؤلاء الأشخاص
،لدينا الجرائة، لا نهابُ شيئاً
وأُمناء
ولدينا نزاهة
،لقد تعلّمت عدّة كلمات إنجليزيّه
"عن طريق إقامتك في "هوليود
! أيها الجاهل الغير مُثقف
إخرسي أيتها العاهرة اللعينه
أعلم كيف أُخرس النساء أمثالكِ
حقاً؟ -
تُريدين الرهان؟ -
حقاّ؟
حسناً
كيف؟
دعني أرى ما يمكنك فعله
هل ستضربُني؟
هل هذا ما تفعلونه يا رفاق؟
لا يمكنك أن تُخرسني
اليوم، سأخبرك برأيي فيك
ورأيي في صديقك
ورأيي في هذا الأمر
! ورأيي في المُجتمع بأكمله
! لا يُمكنك أن تُخرسني
نحن الأشخاص الذين تزوجوا
لِمَ يتبادلان هُم القبلات؟
لقد أحببت شفاتك الفراوليه، عزيزتي
...أنت
لا تفعلي هذا
! كلب
عاهرة
"الحُب البائس"
"لا تُريد الحُب"
"لستُ بحاجة للحب"
أخي، ماذا تفعل؟
فقط إهدأ
أخي، أنت لم تتعلم أي شيء منّي
...لقد أخبرتك مِن قبل عدّه مرات أن المرأة
...جيّده فقط لعمل شيئين
لا يوجد شيء يُدعى بالحُب
الرجال يهتمّون بشيء واحد
ماذا؟
أرجوكِ، (سيم)، عودي لصوابكِ
لابد أنكِ مُخطئة
،(قبل زواجي مِن (لاكي
لم يقترب منّي
لأنه كان يعلم أنني لا أريد هذا قبل الزواج
عندما لم يستطيع الحصول على شيء
...كان ملجأه الأخير
هو الزواج منكِ
إذاً، أنت لم تفعل أي شيء بعد؟
..أخي -
مازلت في الصفر -
النتيجة صفر-صفر؟ -
...أخي -
ما خطبك؟
أخي، سيحدث هذا
سيحدث
خذ هذه، مليئة بالبروتينات
لقد أضفت ال"فياجرا" بداخله
فياجرا"؟" -
أجل -
...أخي
أجل، أجل، لقد نسيت
أنت واقع في الحُب
إن الأمر مُتعلق بالجنس
ويمكنني إثبات ذلك
كيف؟
لا تسمحي له بأن يلمسكِ لمدّة 3 شهور
...لكن، (سيم)، لقد تزوّجنا
لا تقولي هذا
...يُمكن أن يتم تأجيل الأمر
فقط لتختبري مقدار حُبه
،(سيم)، سترين، حُب (لاكي)
سيتخطّى كُل شيء
أخي، أنت لا تعرف أي شيء عن الحُب
...بمجرد أن تقع في الحُب -
يُسبب لك المتاعب -
الحُب يُسبب المتاعب
ألا تفهم هذا؟
سأشرح لك
! أنت
"المُستحيل...، المُستحيل"
"...الحُب المستحيل مِثل"
"بمجرد أن تقع في الحب، فأنت هالك"
"أنت هالك"
"البؤس"
"إنها تسحرك بعيونها"
"إنها تسحرك بشعرها الأسود"
"...وتأخذك بين ذراعيها الجميلتان"
"وتذهب بك إلى المشنقة"
"بؤس"
"...عندما تذهبين إليه في البداية"
"ويتظاهر بحبّه"
"...وإذا فقدتِ قبلكِ بالصُدفه"
"...فإنه يلعب به الكُره"
"..لابد أن تكوني حمقاء"
"لتقعي في الحُب"
"...الحُب المستحيل مِثل"
"بمجرد أن تقع في الحب، فأنت هالك"
"أنت هالك"
"ويقول أنه سيكون عبداً لكِ"
"سيُحبكِ للأبد"
"...وأوّل إمرأه يُقابلها"
"يُغيّر رأيه"
"المستحيل..، المستحيل"
"تطلُب منك إحضار النجوم"
"عندها ستتزوجك"
"هل أملك أنا الكون؟"
"هل قُمت بتأجير صاروخاً؟"
"...مَن يتزوج"
"ستُلعن حياته"
"...الحُب المستحيل مِثل"
"بمجرد أن تقع في الحب، فأنت هالك"
"أنت هالك"
"أنت هالك" -
"...الحُب المستحيل" -
..يا إلهي -
تعالى -
...كلا -
! هيّا -
شخص ما ضرب أخي بزجاجة -
أين؟ -
هناك
! أخي
مَن ضربني؟
مَن ضربك، أخي؟ -
لا أعرف -
سأضرب الجميع
! (تايجر) ! (تايجر)
أخي؟
أخي، أنا آسف
أخي، كلا
! توقف، توقف -
لِمَ تضربيني؟ -
! توقفي
! (لاكي)
! أنت
حبيبتي، هل أنتِ بخير؟
حبيبتي، ماذا بكِ؟ -
! أخي -
! لا تُساعد المرأه -
! تايجر)، اتركني) -
زوجتي تبكي
! دعني
! حبيبتي
أنا آسف
حبيبتي، أنا لم...، أنا آسف حقاً
...أود أن أشكر العريس
وأصدقاؤه
آسف
لقد فعلوا ما لم أستطع فعله
،(لقد جعلوا (كاميني
...ترى، أنه إذا تزوّجت مِن رجل الألعاب البهلوانيه
ترون العديد مِن الألعاب البهلوانيه في كُل مكان
تهانينا يا رفاق
مَن ألقى بالكعكة على رأس أخي؟
! اخرس ! اخرس
هل سألتك أبداً عن الفاتوره؟
لا توجد مشكلة إذا تأخرت قليلاً، عزيزي
حسناً، وداعاً، سأتصل بك لاحقاً
مَن الذي كنتِ تتحدثين معه، (نيم)؟
لا، (سيم)، لا شيء هام
(لقد كانت (شانكي
أنتِ محقه
ليس بالشيء الهام
...(بيبو) -
كم مرة قلت لكِ فيها ألا تُناديني بهذا الإسم؟ -
على أيّة حال، لِمَ إتصل؟
لقد قلت أنه ليس بالأمر الهام
...عندما تنفصلان
...وتأتين إلى هنا وتبكين طوال الليل
ستقولين نفس الشيء، ليس بالأمر الهام
ياإلهي، (سيم)، انظري للجانب المشرق
نيم)، ما هو الجانب المشرق في هذا؟)
أنتِ لستِ سعيده
والدتنا لم تكن سعيده
إذا تدّخل الرجال في أي شيء
لن نجد جانب مُشرق في حياتنا
ما هو الشيء الذي يجب أن أركّز فيه؟
ركّزي في نفسك
في حياتكِ
مرحباً، فتيات
(مرحباً، عمّتي (دولي
أنتن لا تحبوني أبداً، أليس كذلك؟
ماذا تقولين؟
! ها هو
نفس الشيء مرة أخرى
أنتن تدعونني بعمّتي دائماً
وهذا يجعلني أشعر أنني كبيرة في السن
قلن فقط إسمي وسيكون هذا رائعاً
أنا وحيده وكذلك إسمي أيضاً
لا تقولي شيئاً كهذا
أنتِ لستِ وحيده
كلتانا معكِ
نحن الفرسان الثلاثة
(دائماً معاّ، (دولي)، (سيم)، (نيم
! ابتعدن
...هذه هيَّ المشكلة
لا أريد أن أكون فارسة
أو شيء مِن هذا القبيل
(نيم)، (سيم) و(ديم)
سيم)، أنتِ غير طبيعية)
في عمرك هذا، كان مِن المفترض أن
يكون لديكِ فتى عُمره 4 أعوام
إذا أردتِ هذا، يمكنني أن أكون حامله من الغد
الجنس سهل جداً
مّن ستتزوجين؟
عمّتك؟
هذا هو المقصود
عمّتي لم تتزوج
لِمَ أتزوّج أنا؟
عمّتكِ لم تتزوّج بسببك
لقد كُنت أحظى بالرجال الوسيمين
ولازالوا يأتون لي حتّى الآن
كابور) تقدّم لخطبتي مرتين)
ولقد إنفصل مرتين أيضاً
إخرسي، إذا كنتِ لا تُريدين الزواج
فلا تتزوجي
لكن، لِمَ تحسدينني على زواجي؟
مازلت آمل الزواج
حسناً
انظري إلى الهدية التي أحضرتها لكِ
يا إلهي
انظري ماذا أحضرت لكِ
"...(أيّاً كان ما تُحضره العمّه (دولي"
"تُسبب لي المزيد مِن المتاعب"
انظري ماذا أحضرت لكِ -
"يا إلهي" -
"دائماَ ما تكون هداياها سبباً في المتاعب"
انظري ماذا أحضرت لكِ -
"تحدّي ال5 أيام" -
"اليوم الأول، الثاني، الثالث، الرابع، الخامس"
هذه ستارة مِن أجل هدية الزفاف
سيكون هذا جالب حظ لكِ
سيأتي عريس لكِ في أقرب وقت
عرض الزواج؟
نفس الشيء مرة أخرى؟
لقد قلت أنني لا أريد الزواج
حسناً، لا تتزوجي
لكنها هديّه لا يُمكن أن ترفضيها
،إنها ليست لعرض الزواج
...إنها فقط جالبة الحظ السعيد
بشأن رغبتكِ في أن تكوني جرّاحه
إسمي مِ المفترض أن يكون التالي على القائمة
إنهم يقولون أنني يجب فقط
أن أُساعد في جراحة واحدة أخرى
حينها سأكون طبيبه جراحة
شكراً لكِ
مِن أجل الجراحه؟ -
هل أنتِ مجنونة؟ -
امريكا"، بَلد الفرص الكبيرة"
كم ثمن النقانق؟ -
دولاران -
واحدة مِن فضلك -
حسناً -
أجل -
شكراً لك -
ماذا؟ -
! إبره -
مِن المفترض أن تكون الإبره في كومة القش
وليس أن تكون في النقانق
،أولاً تأخذ نقودي
ثُمَّ تُريد قتلي؟
هل تريد أن تكون قاتل (كيسواني)؟ -
كلا ، كلا -
إهدأ، صديقي
لا أحد هنا يُحاول قتلك، لا، لا
لا" ماذا؟"
تعرف، لقد وضعتها في النقانق، سأقاضيك -
...كلا -
سيتم مُقاضاتك
وأنا سأقاضيك
لا يوجد أكثر مِن المقاضاه
"في جميع أنحاء "امريكا
هذا لم يحدث مِن قبل
وأنا لم أمت مِن قبل
...الموت والهراء لا ينتظر أحداً
يأتون في أي وقت وزمان
...سيدي
إبره في النقانق ! - كلا، كلا -
إنه يُريد قتلي -
لا عليك -
ماذا؟ -
سأعطيك النقانق مجاناً -
نقانق مجانيه؟
هل تمزح معي؟
نقانق مجانيه في مقابل حياتي -
حسناً -
أريد أن تُعطيي النقانق مدى الجياه -
حسناً، حسناً -
أيّاً كان ما تُريده، فقط لا تُقاضيني -
هل تعُد بهذا؟ -
أعدك. - امسك هذه
فقط لا تُقاضيني، إتفقنا؟ -
قف هنا -
ماذا؟ - قف هنا الآن -
حسناً، ابتسم، ابتسم
ابتسم
(مرحباً، (جاك
ايطاليا"؟"
حسناً، لا أريد
لن آخذك المزيد مِن المهمات
لقد فعلت هذا فقط لأدفع
لكليّة الطب
لكن، شكراً على أيّة حال
وداعاً
! (عمّتي (دولي
آلو، أنا (كيسواني)، هل (جوثلاني) هنا؟
مرحباً، (جوثلاني)، لحسن الحظ
لقد تعرّضت لحادثه
حمداً لله
ماذا تعني ب"أجل"؟
هل أدفع لك لتوافقني على الدوام؟
أنت المُحامي الخاص بي لأعوام
ولم تستطيع فهمي حتّى الآن؟
...كيسواني) لديه قضيه مِن أجلك، أجل)
إنها حقاً بلاد الفرص الرائعة
بارك الله فيها
هل تعرف أن (ساره) تم إدخالها في القائمه
مرحباً -
هل رأيتم الدكتور (علي) في أي مكان؟ -
كلا -
...إذا أتيت بسيرة الشيطان -
الشيطان يظهر أمامكِ... -
تهانينا، (علي)، لقد أصبحت في القائمة -
أجل -
أول عملية جراحيّة
شكراً لك
وأنا واثق أن إسمكِ سيكون على الائحة
القادمه
وحينها ستكونين أيضاً جرّاحة، أليس كذلك؟
! توقفي ! تراجعي
! تراجعي ! بسرعه
ما هذا؟
تُحاولين أن تأخذين المزيد مِن الأموال بالتأخير
أنا أفهم كل هذه الشروح
هناك الكثير مِن الإبر في جسدي
هل ستقومون بعمل وشم لي؟
متى سآدخل غرفة العمليات؟
قريباً سنُدخلك غرفة العرض العامه
وسنقوم بتحويلك إلى غرفة العمليات مِن هناك
عاميّه؟ لِمَ عاميّه؟
لِمَ لا تهتمون بي؟
هذا التمييز؟
أنا أفهم كُل شيء
هناك شيء آخر
لا تهتم
...ستقوم بعملية على معدتي
لذا، لِمَ لا تُزيل الزائده الدوديه معك؟
إنها بجوارها
،إذا حدث شيء خاطىء
يمكننا التفاهم
،إذا فعلت لي ما أريد
سأفعل لك ما تُريد
...هل تفهمني؟ سيّد
ليس سيد
(أُدعى الدكتور (علي
دكتور؟ لا بأس
لكنك تُشبه الممرض أكثر مِن الطبيب
! معذرة -
على أيّة حال، أنا لا أحبذ الأطباء -
هل تعرف ما أعنيه؟
عندما وُلدت لم أبكي
لكن الطبيب بكى
اسألوني لماذا؟ -
لماذا؟ -
لقد حملني الدكتور مِن قدماي
وضربني على ظهري مرتين
والدي قال له، هل تضرب ولدي؟
سأقاضيك
هل تفهم هذا؟
الشخص الذي لا يتبوّل
...وُلد وهو يُقاضي الطبيب
أصبح مُقيم دعاوي كبير
أين تذهب؟
! مرحباً
! أيتها الممرضه
يا إلهي
! آنسه
ملابسكِ
منشفتي؟ -
! ما بك بحق الجحيم -
خذيها
لاكي)، لقد عُدت بعد إسبوع(
هل تريد بعض الإفطار؟
ماذا حدث لها؟
مِن؟
الفتاه التي رحلت لتوّها
ماذا فعلت؟
...أجل، أخي، بعد حفلة أمس
كُنت أعتقد أن الفتاه لطيفة وبريئه
بريئه؟
هل قلت بريئة؟
هل أنت جنون؟
يجدر بك أن تسمعها وهيَّ تتحدث
إنها فاسده
الجُملة الخاصه بها
"تبدأ بحرف "ف
إنها في كُل جُملة
...أخي -
ليس هذه الكلمة -
إنها تعني المستقبل
إنها تتحدث عن المُستقبل طوال الوقت
مستقبلنا
مستقبلك
ما ستفعله في المستقبل
سنفعل هذا في المستقبل، عزيزي
لقد سئمت
وإلى مَن أتحدث؟
شخص قام بتدمير مُستقبله بالزواج
اخبرني، كيف حال أخت زوجتك؟
(المدعوّه (كاميني
"أنا فتى شرير"
أنا لم ألمسها مُنذ الزواج
إذاً، هل ستسمح لك زوجتك بأن تلمسها
في الوقت السعيد؟
لا، أخي
أعتقد أن أختها تُعاني
من عدوى اللمس
لا للمس، إنها شغوفة
لقد جعلتها وكأنها ممسوس
لقد أخبرتها أني إذا كُنت أُحبها
لن ألمسها
وطبقاً لِما تقوله فأنا لا أحبها
إذا لمستها
...لذا، قامت حبيبتي، المُثيره، زوجتي الغبية
بإتخاذ قرار
أن نُثبت أن أختها ليست على صواب
أنا أفقد أعصابي، ماذا أفعل؟
! إنها مُثيره جداً
إنه تجذبُني طوال الوقت
ثُم تُخيّب ظنّي
(أخي المسكين (لاكي
أخي، أنا أقود
هذا مُحبط، عزيزي
...لا توجد إثاره في حياتها
ولا تسمح للأخرين بالإثارة
أخي، كيف تعرف أنه لا يوجد إثارة في حياتها؟
أنا أعرف هذه الفتاه
يبدوّن مُثيرات
لكنهن مِن الداخل باردات
لكن زوجتي مُخلتفه
! إنها مُثيره
لا أرى شيئاً آخر غيرها
ماذا أفعل؟
كُن رجلاً -
ماذا تقصد؟ -
إنها تلعب معك
لذا، اعطيها شيئاً لتلعب له
اعطيها لُعبه
لُعبه؟ -
أجل -
اجعلها حامل، ليكون لها طفلاً
سوف تلعب به طوال الوقت
أخي، أنت تمزح، ألستُ كذلك؟
...إنها لا تجعلني
أقترب منها
وأنت تقول أن أجعلها حامل؟
...هذه حياتي، ليست حلقة خياليه
حيث يمكنني أن أنظر لفتاه
واجعلها حامل
لا تقلق، صلّي لله
سوف يُعيدها لك
إنها ملكه
ما هذا؟ -
لقد أعطاني الله الحل -
! يا إلهي
! تحرك ! تحرك
هيّا، احضره
ماذا حدث له؟
إنها حاله فقدان ذاكره
لقد تعرّض لحادثه فقد فيها ذاكرته -
ماذا؟ -
ألا تعرفين ما نقصد بفقدان الذاكره؟
هل أنتِ جاهلة؟
الذاكره؟ مَن أنا؟
ألا تُشاهدين الأفلام؟
مَن أنا، أختي؟
أختك؟ -
ألستِ مصدومه؟ -
الآن سيصعد لأعلى -
! كلا -
لن يذهب للجنه
سيذهب لأعلى في غرفته
كُلّما تُحبيه أكثر
كُلّما وقفتي إلى جواره
حسناً، لا تتركيه أبداً
ابتسمي في وجهه
...هيّا -
اذهبي، اذهبي -
عالجيه بالحُب، هيّا -
...حبيبتي -
اعطيه الحُب. اقتربي -
عزيزي -
قرعتي
صغيري
أختي
! كلا
هل أنتِ مجنونه؟
لِمَ تصرخين؟
اخفضي صوتكِ
! كلا ! كلا
لقد فقد ذاكرته
إنه ليس أصم
! كلا ! كلا -
آسفه -
حسناً، افعلي الآتي
خذيه معكِ
! بهدوء
انزعي ملابسه
...انزعي ملابسه الداخليه
وخذي زوجكِ
إنه هنا في مكان ما
هيّا، لنذهب
دكتور؟ -
دكتور -
(أجل، (ليتيل دويتيل
(دكتور (دويتل
"فيلم أجنبي"
في أيّة مُستشفى؟
المُستشفى...، المُستشفى الدوليه
ولِمَ أنت هنا؟
أجل، (لاكي)، لقد فقد ذاكرته
وأنا هنا لحل المُشكلة
وما هيَّ الأدوية التي كتبتها له، دكتور؟
"حقنة "بارامونت" شركة أفلام
..."زحقنه "ميراميكس" "شركة أفلام
حتّى نُعالج فقدان الذاكره
إذاً، لابُد أنك حصلت على الدكتوراه
"مِن كليّة "كولومبيا "شركة أفلام
"...بيبو"
أخي، هل ننزع الباروكه؟
ألن يكون البدلاء أبطال
عندما يعرفون معنى التمثيل؟
أنتم مُزيّفون
إن الرجال كُلهم هكذا
مُخادعون، كاذبون
...أوغاد، أغبياء
أتريدين أن ترين ما يمكننا فعله؟
كاميني)، أنا لم آتي إلى هنا لأُهان)
إذاً، أنتِ هنا لإهانة الناس؟
"الحُب البائس"
سيم) ! (سيم)، أرجوكِ) -
"الحُب البائس" -
! عزيزتي ! عزيزتي
...أخي
انسى كُل ما حدث
لأننا، صدق هذا أم لا
"سنذهب إلى "ايطاليا
لابُد أنك سمعت هذا -
ماذا؟ -
"عندما تذهب إلى "روما
"افعل ما يفعله أهل "روما
(فقط تخيّل، أنت ، أنا و(ميلانو
أخي، أنا أيضاً؟ -
أجل، أنت أيضاً -
،الشهرة هناك
والفتيات بطول 8 أقدام يمشون كالقطط
أرجلهم تصل إلى هنا
عارضات أزياء مُثيرات
بأيديهم الناعمه
سيُطعموننا المعكرونه
أخي، معكرونه بالموتزاريلا؟ -
بالتأكيد، بالموتزاريلا -
لنذهب -
! (أجل، لنذهب. - (لاكي -
أخي، يُمكنك الذهاب -
كلا، ستأتي معي -
كلا، أخي، يُمكنك الذهاب -
هيّا بنا -
هيّا بنا، لنلغي تذكرته -
حسناً -
سيم)، أليست هذه سُخرية؟)
تقومي بالعمليّه الجراحيه
ثُم تجمعي النقود مِن أجلها
النقود؟ -
أجل، ألا تعرفين؟ -
خمسة ألاف دولار مِن أجل التسجيل؟
يجب أن تدفعيها قبل العمليّه الأولى
لقد إستملت مُذكّره بهذا
خمسه ألاف دولار
(علي) -
أجل -
لقد تذكّرت، يجب أن أُجري إتصالاً
سألحق بك لاحقاً، إتفقنا؟ -
حسناً -
مرحباً، (جاك)، هذا العمل الإيطالي؟
هل مازال مُتاح؟
عظيم ! سأكون هناك
شكراً
! (جاك)
يا إلهي
(مرحباً، (تايجر -
جاك)، مرحباً) -
اجلس، أخي
! ما هذا -
آسف يا رجل -
أنت؟ -
أجل، أنا -
ماذا تفعل في درجة رجال الأعمال؟
اريني بطاقتك
"لستُ بحاجة للحُب"
،رصيد البن، كارت إئتمان
...أوراق الملكيه، فواتير الخضروات
هل تُريد فحصهم جميعاً؟
إنهم هناك في الأعلى
"لا أُريد الحُب"
معذرة -
آنسه، اجلسي في مقعدكِ، مِن فضلك -
نحن على وشك الإقلاع
هيّا، اجلسي، ستقعين
بسرعه، هيّا
ماذا الأمر، سيدتي؟
ألم تغتسلين؟
معذرة؟ -
أجل؟ -
هل يُمكنني تغيير مقعدي؟
بالتأكيد، آنستي
لحظات، سأتفقد هذا
المقعد "2ب" مُتاح
مرحباً، هل يُمكنكِ أن تُريني
أين يُمكنني الجلوس؟
أنا لا أُريد الجلوس هنا أكثر مِن هذا
بالتأكيد، سيدي
يُمكنك أن تجلس هناك
هذا؟
أجل - شكراً لكِ -
كيف يمكنني مساعدتك، سيدي؟
أرجوكِ، هل يُمكنكِ التخلص منها، مِن فضلكِ؟
معذرة، سيدتي
يبدو أنكِ تُزعجين المُسافر المجاور لكِ
آسفه
أنت؟
لِمَ تتبعني؟
إذا كُنت أتتبعكِ
...كُنت سآخذ المقعد المُجاور للنافذه
عن طريق المرور فوقكِ
،هل فعلت أنا هذا؟
هل شعرتِ بهذا؟
سواء كان جيّد أم سيّء، لابُد أنكِ شعرتي بشيء
إهدئي ولا تُزعجين أحداً
آسف بشأنها
كلب -
ساحره -
"الحُب البائس"
! اوقفوا التصوير
! سجّل هذا
ماذا أفعل لتنزل؟
رائع، رائع
رد فعل رائع
هل أعجبك؟ -
أجل، بكل تأكيد -
لِمَ لا تدعو الآنسه بعارضة الأزياء الآن؟
حسناً، سأدعوها بذلك، هيّا، جميل
! أخي
المال -
أعرف عمَ تتحدث -
معذرة
ماذا؟ -
هل هذه هيَّ عارضة الأزياء؟ -
أنت؟
ماذا تفعلين هنا؟
...عزيزتي، كما قلت لكِ في السابق
ستجلسين خلفه
ثُم تتوجهين أمامه
وتقتربين منه، إتفقنا؟
وبمجرد أن أقول "حركة"، اشعروا بالحُب
اشعروا بالحُب
"لا أريد الحُب"
"لستُ بحاجة للحُب"
سيدتي، هل أتيتِ إلى "ايطاليا" لتموتي؟ -
ماذا؟ -
كلا، أعني، أنا ليس لدي إعتراض
فقط الدراجه غير مؤمّن عليها
ماذا؟
تشبثي جيّداً، إذا كُنتِ لا تُريدين السقوط
وكما قال المُخرج، اشعري بالحُب
"...اشعري بالحُب"
! اوقفوا التصوير
ماذا أفعل لك لتنّزل؟
! رائع ! رائع ! مشهد رائع
الآن لنأتي بالبطل الحقيقي
يا إلهي، إن الشعور مُخلتف مع البطل الحقيقي
"لا أريد الحُب"
"لستُ بحاجة للحُب"
سأكون هناك
سيم)، أقدم لكِ (آلكسندرا)، نوعك المفضّل
معذرة؟ -
أنتِ تُحبين الفتيات، ألستِ كذلك؟ -
ماذا؟
...أنتِ تُحبين الفتايات، لذا إعتقدت -
ولِمَ تُحاول التفكير أصلاً؟ -
هذا لا يُناسبك
بلى، التفكير يُناسبني -
ما خطبك؟ -
ليس هناك شيء بي، المشكله بكِ أنتِ
أنتِ لديكِ مشاكل مع الرجال
مشكلتي معك أنت -
معي أنا؟ -
وما الذي يجعلني مشكله؟
أنا مُثير، أنا جيّد في الفراش
ولم أفعل اي شيء لكِ -
ولن تفعل شيئاً -
يبدو أنكِ غير محظوظة على الإطلاق
! اصغ، أيها الأحمق الشاذ
،أنا غير مُهتمّه بك
أو بأي رجل آخر أو بأي إمرأه
! مرحى ! لا توجد حركة
أُفضّل الموت على أن يلمسني شخص مثلك، مفهوم؟
! ياله مِن موقف؟ ياله مِن موقف
أعتقد أنكِ ستموتين قبل أن يحدث لكِ شيئاً
! أنتِ
"ياله مِن موقف"
"هيّا"
"توقفي عن العصبيه"
"خدعكِ لن تؤثر بي"
"أيتها الجميله"
"إلى أين تذهبين بحقيبتكِ؟"
"قلب مّن ستحقيه بكعب قدميكِ؟"
"اللمعان في عيونكِ"
"الهيمنه في وسطكِ"
"إنهم يُريدون إغوائي"
"توقفي عن العصبيه"
"خدعكِ لن تؤثر بي"
"أيتها الجميله"
"لايُمكنكِ السيطرة على غضبك"
"لهذا أنتِ عنيفه معي"
"أنتِ لستِ بهذا الجمال"
"أنتِ حتّى غير مؤهّله لي"
"أنا لا أطيقكِ بلا سبب"
"توقفي عن العصبيه"
"خدعكِ لن تؤثر بي"
"أيتها الجميله"
"! عزيزتي"
"(بيبو)..، (بيبو)"
أرجو المعذرة؟ -
أجل؟ -
الشخص الذي يقف في الخلف
الذي يرتدي قميص "الرجل الخارق"؟
أجل؟
إنه يحمل مُخدرات
هل أنتِ واثقه مِن هذا؟
! (ريكو)
"! عزيزتي"
معذرة، سيدي؟ -
أجل -
لقد تم إختيارك مِن أجل تفتيش الأمن الخاص
أتمنى أن تتفهّم الموقف
أجل، أنا أتفهّم الموقف
هلا تبعتني، مِن فضلك؟ -
حسناً -
أخي، ياله مِن تفهّم للموقف
إن الأمر ليس هكذا
مِن هنا -
إنها طلبتني في غرفة بمفردنا -
لا، لا، أنت ستنتظر إنه تفتيش خاص لصديقك -
حسناً -
سأنتظر
أين الفراش؟
! رائع
إن الأمر جيّد دائماً على الطاولة
قُومي بتفتيشي
مّن هيَّ؟
! بسرعه هكذا
! كلا ! كلا ! كلا
تحكّم في نفسك، أخي
إنه مكان عام
"! تُريد الإنبطاح"
! كلا ! كلا
أخي، أنا أسمعك مِن هنا
لقد أمسكت بخصيتيك -
كلا ! لم يلمسهم أحد مِن قبل -
! كلا
لديك مُخدرات، سوف أجدهم -
! كلا ! كلا
! اصرخ
توقفي، توقفي -
أخي، تابع عملك، سأنتظرك في السيارة -
ماذا حدث لك؟
ما خطبكِ أيتها المرأه؟
قومي بعملك
! وغد -
أجل، هذه هيَّ المُشكلة -
"عزيزتي"
"(بيبو)..، (بيبو)"
)..، (بيبو)"
تبّاً لكِ
"(بيبو)..، (بيبو)"
ماذا حدث لك، أخي؟
لِمَ تعرج؟
خذ هذه
ماذا حدث لك، أخي؟
لِمَ تعرج؟
لقد فهمت -
هيّا، اسرع -
"يا إلهي، يا إلهي"
"الحياه السعيده"
"الزواج الذي يجعل الحياه جميله"
ما هذه الأشياء؟
هل هذه أشياء الزواج؟
! ما هذا الجنون
لِمَ لا ترتديه أنتِ؟
سيكون مُلائم أكثر عليكِ
لا يمكنني هذا، أنا أفكّر فيكِ أولاً
...ليس أنا
لكن اتقي الله
لايجب أن ترفضي الهدايا التي يمنحها لكِ
إن الله لم يُقدّر لي الزواج بعد
أنتِ مَن تُريديني أن أتزوّج
لم أقول أن هذا مِن أجل زواجكِ
إنها مُباركه مِن الله
إن هذا مِن أجل ثراؤكِ
إنها أيضاً ستُساعدكِ
لتكوني جرّاحه
فقط إرتديها
كما أنكِ لاتؤمنين بالخرافات
هذا لن يُشكّل فارقاً بالنسبة لكِ
إنها مُجرد ساعه في يدكِ
"إن قلبي يدُق في كُل لحظة"
"إنه يدُق، لكن لِمَ يدُق بسرعه؟"
"يا إلهي، لا أعلم ما الذي سيحدث"
يا رجل، حاول ولو لمرة واحده
أن تبدو سعيداً
أنت دائماً بهذا الوجه التعيس
بربك، كُن سعيداً
يجب أن يكون هناك سبباً لأكون سعيداً
في السابق، لم تسمح (كاميني) لي
أن أقترب منها
لكن على الأقل أعرف أنها تُحبني
،وبعد موضوع فقدان الذاكره
لم تعد تنظُر لي
،أجلس أمامها مباشرةً
لكنها حتّى لا تنظُر لي
! (مرحباً، (فيرجاي -
هذا لأنك لا تعرف كيف تُعامل الفتيات -
هل فهمت؟
الفتيات يجب أن يشعروا بالتميّز -
(فيرجاي) -
عاملهم بالحُب -
وسيركضون خلفك -
انتظر -
وكُن رجلاً -
(فيرجاي) -
تذكّر، كُن رجلاً وسيقون بك هكذا
أين هاتفك؟
آلو؟
آلو، هل (لاكي) موجود؟
مَن المُتصل؟
...(أنا (جاكي)، لابُد أنكِ أخته (كاميني
"لقد قال أننا سنتقابل في الملهى"
ماذا؟
(آلو، (سيمريتا
معذرة؟
أي نوع مِن الأماكن هذا؟
لماذا؟
أليس جميلاً؟
هذا المكان غير أخلاقي
جاكي)، هذا أخي)
...وو -
مرحباً -
ليس أنا، إنه هو
عودي للشرب
ألم تُخبرها أنها يجب أن تغازله؟
لا تقلق، أخي
سوف تقف فوقه بمجرد أن تأتي أختها
لكن، هل تعرف كيفيه التمثيل؟
أنا لن أكون قادراً
(على فعل شيء أمام (كاميني
...يجب أن تفعل هيَّ كُل شيء، أخي، أنا -
لا تقلق -
إنها مُمثله مِن النقابه
ستكون جيّدة
أخي، إنها ليست مِن النقابه
الفتاه مِن النقابه طلبت 800 دولار
لقد إتقتها مِن الشارع ب 80 دولار فقط
فقط لتوفير المال -
ماذا؟ -
سوف تدفع فاتورة طلباتها بأكثر مِن 800 دولار
هل أنتِ بخير؟ -
أجل، أنا بخير -
أخي، لقد تقيّأت عليَّ
اذهب لتغتسل، خذها بعيداً
هيّا
فقط اذهب
أي نوع مِن الفتايت التي أحضرتها؟
مُقابل 80 دولار، ماذا تعتقد؟
هل أنتِ بخير؟
حسناً، هناك
"..(لاكي)"
ألا تعقتقدين أن هذا المكان غير أخلاقي؟
وماذا كنتِ تتوقعين؟
أين سيتسكع زوجك في مكان غير هذا؟
اسمعي، (سيم)، مهما حدث
زوجي ليس برجل فاسد
إنه يُحبني كثيراً
"..(لاكي)"
لن يفعل شيء خاطىء
إنه لن يفطر قلبي
"..(لاكي)"
سيم)، هذا المكان ليس سيّئاً جداً)
إنها مجرد بعض الموسيقى الروحانيه
إنه ليس بهذا السوء
إنها ليست موسيقى روحانيه
(إنها هديّة عمّتي (دولي
هذه الساعه تعزف هذه الموسيقى كل ساعه
! شرطة
أيها الشرطي، لحظة مِن فضلك
...كاميني)، أنت؟ أنا)
أخي، دعني أتولى الأمر
...أخت زوجته، الأمر هو -
فقط إخرس -
كاميني)، الأمر ليس كما تعتقدين)
...إنه فقط...، لقد كُنت هنا
...لأن سيّد (دوشي) لا يُريد الطلاق
وهو ليس لديه شيء
...واضح فعله
...سأعطيكم 3 شهور لإزاله خلافاتكم
وأوصي أيضاً بالإستشاره
تم تأجيل القضيه
(أخي، (لاكي
لقد إنتهى كُل شيء، أخي -
لم ينتهي أي شيء -
لقد أعطتك القاضيه 3 شهور، أليس كذلك؟
الإنفصال سيحدث إذا لم يتم
إصلاح الخلافات
سأتحدّث مع (كاميني)، سوف أُخبرها
بأن هذا خطأي
سوف أتحمل كُل اللوم
لا تقلق
أخوك الكبير مازال هنا
كاميني)، (كاميني)، اصغي لي)
...انصتي لي، انصتي
لِمَ نُفسد حياتهم بسبب غرورنا؟
أرجوكِ أن تفهمي
لاكي) يُحب (كاميني) جداً)
أرجوكِ، انسي الماضي
أنتِ أعز أصدقائها
فقط حاولي أن تتفهمي الموقف
أرجوكِ، انصتي لي
أرجوكِ، حاولي أن تفهمي
لا تكوني هكذا
! اوقفي هذا
بربكِ، لِمَ تجعليها تخسر بينما
أنتِ تفوزين؟
! أنتِ ! أنتِ
توقفي عن كونكِ عاهرة
...سأتوقف عن كوني عاهره
عندما يتوقف الرجال أمثالك
عن أن يكونوا كلاباً
! اغرب عن وجهي
"لا أُريد الحُب"
"لستُ بحاجة للحُب"
شاحنه الوقود ستسقط أولاً
وهنا تبدأ النيران
الآن، يمكنكم أن تجتازوا هذا بأمان يا رفاق، إتفقنا؟
أجل
المشهد التالي
هو مشهد القطار
لقد تم إنشاء السلوك وكُل شيء
إنه مشهد بسيط جداً
...(لاكي) -
فيراج)؟ (فيراج)، كُل شيء مُعد) -
هيّا بنا، لنبدأ المشهد
افعل أفضل ما لديك، إتفقنا؟
! حركه
إلقوا النيران
حرّكوا الخلفيه
! هيّا، شاحنه الوقود
! القطار يتحرك
! اخرج مِن هنا
! تحرّك ! تحرّك
تحرّكوا مِن هنا
كيو)، اقفز)
! اقفز الآن
! أخي
احضروا حقيبة الإسعافات الأوليه
! أخي -
لا تقلق -
أخي -
! الإسعاف
! احضروا الإسعاف
! الآن
لا تقلق، سأكون بخير
أجل، أخي -
لاكي). -افتحوا الباب) -
(تايجر)
توقف عن البكاء
لا تكون (تايجر) "نمر" ضعيف
! تهانينا، (سيم)، أخيراً
متوتّره؟
جدّاً
إنها حاله واضحه لتهتك الأمعاء
ستكون جراحه بسيطه
حظّاً سعيداً
شكراً لك -
أجل -
لِمَ يدور هذا المكان؟
أرجوك، اعدني لله
أريد أن أذهب لله
مرحباً، أمّي
ببطء
أنت؟ -
ماذا تفعل هنا؟ -
أمّي، ماذا تفعل هنا؟
إنها مَن ستقوم بالعمليه
هل هيَّ جرّاحه؟
إنها عارضه أزياء
"لا أُريد الحُب"
"لستُ بحاجه للحُب"
لا، لا يمكن أن تكون هيَّ
لم آتي إلى هنا لذلك
لا يمكن أن تقوم بالعمليه
لايمكنها أن تقوم بأي شيء على الأرجح
إنه يهذيّ
نتيجة الألم والتخدير
ما مقدار المُخدّر الذي أطيته إياه؟
عشرة سنتيميتر
اعطيه 5 سنتيمتر أخرى
لا، 5 سنتيمتر
ستقتلني
أمّي
لقد أفرغت 5 زجاجات بداخلي
الزجاجات كُلها
انقذوني
(إنها (كاميني
كلا، ليست هيَّ، إنها الفتاه الأخرى
إنها ساحره، ساحره
ستقتلني، اوقفوها
ماذا تفعلين؟ هل تصنعين نفق؟ -
اخرس -
ما بداخل جسدي، ملكيّه خاصه بوالدكِ؟
هل تبحثين عن طريق إلى "دبيّ"؟
هيّا، اقتليني
اقتليني
سوف تذهبين للسجن
سأُقاضيكِ
يجب أن تجهّزي كُل شيء الآن
سأكون عارضة أزياء بالبكيني
وسوف أكون أيضاً طبيباً
سوف أفعل كُل شيء
حمداً لله
لابُد أن الله سيُنقذني الآن
...اتصلي بصديقي
...إنه يعمل في المغسله
أيتها الطبيبه، هذا هو تقرير المريض والأشعه -
شكراً لكِ -
أين المريض الموجود بالغرفه 516؟
ليس لدي أدنى فكره
! (فيرجاي)
! لنهرب
! خذوني واهربوا
لابُد أنك قلت هذا
هيّا بنا، هيّا
افتح الباب بسرعه -
إلى أين تذهب؟ -
سأعود للمنزل
أنا طبيبتك
لا يُمكنك مُغادره هذه المُستشفى بدون
إذن منّي
هل دفعت التكاليف؟ -
دفعتها بأكملها -
لا يمكن لأحد إيقافي الآن
سأعود للمنزل
كيف يُمكنك المغادره؟-
كيف يمكنني؟ راقبيني -
ماذا؟
أنتِ، لا تلمسيني
...أنا...، أنا أعني -
ماذا تقصدين؟ -
يجب أن أفحصك
يجب أن أراقبك
لقد فتحتي فتحه في معدتي
ماذا تُريدين غير ذلك؟
فيرجاي)، لِمَ لا تفهم؟)
الآن، يجب أن تفهمينني
...إذا كُنت أعرف أنكِ مَن سيقوم بالعمليه
كُنت سأُفضّل الموت
على أن تقومي أنتِ بالعمليه
...فقط حاولي لمسي
جميع المحامين خاصتي
سيُقاضوكِ
كفى
اخرجي
"لا أريد الحُب، لستُ بحاجة للحُب"
"إنه وقت الحركة"
إنها كارثة
ليس للمستشفى فقط، لكن للمهنة بأكملها
مَن الطبيب المسئول؟
...سمريتا راي)، لقد كنتِ مُهمله في تنفيذ)
...وظيفتكِ كـ طبيبة
بسبب إختلافك الشخصي مع المريض
أنتي عار على المهنة
...بعد إذنكم
دكتورة، (راي)، كيف تكونين بهذا الأهمال؟
...(نمريتا) -
...كيف تُعرضين حياة رجل إلى الخطر -
بسبب خلافات شخصيه؟
لماذا قمتِ بتدمير سنوات من عملكِ الشاق؟
لماذا؟
...(أختي، (نيم -
لستُ أختكِ -
لا يمكن أن أكون أختكِ
(أختي، (نيم
ماذا حدث؟
كنت فقط أقوم بالتمرينات
آسفة، فقط حُلم سيّء
أنتِ هالكه
أتعتقد أنني لا أعرف هذا؟
لكن ماذا يمكن أن أفعل؟
ماذا سيحدث لي؟
أنتِ؟
ماذا سيحدث للرجل الذي لديه ساعة في معدته؟
ماذا سيحدث له؟
إذا حدث تلوث، فسوف يموت
و حتى لم لو يحدث هذا، سيكون في مُشكلة
سوف يتبول دمّاً
...سوف يكون
...سيم)، إذا وصلت الساعة للأمعاء)
لن يتمكن من قضاء حاجته
سوف ينتهي بكِ الأمر في السجن
و سوف ينتهي مستقبلك
علي)؟) -
لا يوجد، (علي)، الله وحده مَن يستطيع مساعدتكِ -
حتّى إن لم يَمُت، فسوف يقوم بمقاضاتكِ
و سوف تنتحرين، سوف تشنقين نفسكِ
لقد إنتهى أمركِ
...حياتكِ -
إصمت -
إهدأ
"يا إلهي"
"يا إلهي العظيم"
هل تُغنين؟
"إبن سلالة (راجو) هو الأعلى شأناً"
"يا إلهي العظيم"
"يا إلهي"
الصابون في عيني -
"إبن سلالة (راجو) هو الأعلى شأناً"
لن أغفر لكم هذا -
الجيران الأشرار
"يا إلهي العظيم"
أنتم، هذا حي راقي
توقفوا عن غناء التراتيل الهندوسية
شكراً لكم
أُحُبكم
للأبد
"يا إلهي"
لا -
"يا إلهي العظيم"
"إبن سلالة (راجو) هو الأعلى شأناً"
أخي؟ماذا حدث؟
"يا إلهي العظيم"
هل يمكنك أن تسمع الضوضاء؟ -
نعم -
من أين تأتي تلك الضوضاء؟
و كيف لي أن أعرف؟
فقط أخبرني من أين تأتي؟
أخي؟
(مرحباً، (فيراج -
مرحباً -
عندما نبدأ ابتعد عن الطريق بسرعة، حسناً؟
لأن الماء سيأتي بسرعة كبيره
حسناً، سيدي -
ابدأ التصوير -
جاهز؟ ابدأ
"يا إلهي"
فيراج)، إبتعد عن الطريق)
اوقف التصوير
"يا إلهي العظيم"
يكفي هذا، سأحتاج لإستشارة طبيب
هل هذا طبيب جيد؟
إنه طبيب مشهور، لقد عالج (اوباما) أيضاً
هل يجب أن ينظر الرجل لزوجته بهذه الطريقة المقززة؟
ماذا يمكن أن أفعل غير المشاهدة؟
فيراج شيرغل)؟) -
نعم -
مرحباً
تفضّل بالدخول
سيدي -
تفضّل بالجلوس -
اخبرني، كيف يُمكنني مساعدتك؟
أتعرف، أيها الطبيب
...لا أعرف...أستطيع سماع بعض الكلمات
يجب أن ترفع صوتك، لماذا تتكلم بصوت مُنخفض؟
إرفع صوتك، لا تقلق
لا أعرف ما يحدث لي، أستطيع سماع بعض الكلمات السحرية
...و بعد كل ساعة شيء ما
لا شيء، تكلم بصوت مرتفع
هيا أيها الشاب
منذ بضعة أيام تعرضت لحادثة مع الماء -
ماذا؟ -
و الأن أنا أسمع كلمات سحرية
...ستدفعني للجنون، أنا لا
...أسمع كلمات سحرية، لا أعرف ماذا أفعل
تكلم بصوت مرتفع، فتي -
أنا أتكلم بصوت مرتفع -
أسمع كلمات سحرية، تقودني للجنون
يا إلهي، لدينا مشكلة
لا يمكنك أن تسمع، ولا يمكنك التحدث
تستخدم يديك كثيراً
لديك مُشكلة مضاعفة
ليس لدي مُشكلة مضاعفة
منذ بضعة أيام، في مكان التصوير
الجنس؟
الأن فهمت، لقد جئت للمكان الخطأ
أنا متخصص في الأنف ، الأذن و الحنجرة
و لست متخصصاً في المشكلات الجنسية
هيا -
إفتح؟ -
لا، من فضلك يجب أن ترحل
يجب أن ترحل -
حسناً، من فضلك، أيها الطبيب -
أيها الطبيب، يجب أن تقوم بفحصي
أتريد معاشرتي؟ماذا تقول؟
من فضلك غادر المكان، آسف يجب أن ترحل
من فضلك، إرتدي ملابسك
لدي الكثير من المشاكل
لا يمكن أن أعطيك أي نوع من المتعة
...أيها الطبيب، من فضلك -
من فضلك، إذهب -
"يا إلهي"
هل يمكنك أن تسمع هذا؟ -
لا يمكن أن أتحمل هذا -
لا، هل يمكنك أن تسمع هذا؟ -
أيها الطبيب، من فضلك -
أخي، حتى مع الرجال -
أنا رجل متزوج، أنا مرتبك
لا تُربكني أكثر مِن هذا، مِن ذلك
افعل أي شيء، أيها الطبيب -
أتوسل إليك -
لا -
افعل أي شيء -
يجب أن تساعدني
لنذهب للداخل
افعل أي شيء -
أخي، ماذا تفعل؟ماذا حدث؟ -
أخي، ماذا حدث؟ -
أخي، ماذا حدث؟
كل شيء أصبح خطأ، بسبب هذا الأحمق
ما هذا الطبيب؟
لا يستطيع أن يرى أو يسمع
(و عالج (أوباما
لا يستطيع أن يعالج كلب -
حسناً، اخي -
لماذا تصرخ؟تكلم بهدوء أستطيع سماعك
هل يمكنك أن تسمع الكلمات السحرية؟ -
عمَّ تتحدث؟ -
"يا إلهي"
يا إلهي، هل أنت متأكد؟ -
نعم -
يمكنني أن أسمعها طوال اليوم
يمكنني أن أسمعها كل ساعة، أيها الطبيب
إنها معجزة، معجزة -
معجزة؟ -
هذه الكلمات السحرية الخاصة بالزواج
سوف تتزوج قريباً
لا -
نعم -
تتزوج؟ -
البدلة الهنديه
لا -
إكليل الزفاف؟ -
الحصان -
"يا إلهي"
"لا أريد الحُب" -
"لستُ للحُب" -
"يا إلهي"
"لا أريد الحُب" -
"أخاف من السحر"
"يا إلهي"
"لا أريد الحُب" -
"أنا فقط أُغني للحب"
"يا إلهي"
"لا أحتاج للحب" -
"أخاف من السحر"
"أنا فقط أُغني للحب"
"لا أريد أن أدخل في مشاكل"
"يا إلهي، ماذا فعلت؟"
" أنا أُحب"
"  لقد فقدت كل شيء بسبب الحُب المستحيل"
"لقد تم تدمير حياتي بسبب الحُب المستحيل"
"يا إلهي، ماذا فعلت؟"
"أنا أُحب"
"  لقد فقدت كل شيء بسبب الحُب المستحيل"
"لقد تم تدمير حياتي بسبب الحُب المستحيل"
"يا إلهي، ماذا فعلت؟"
"هل تتزوجني؟"
"لا"
"يا إلهي العظيم"
"إبن سلالة (راجو) هي الأعلى شأناً"
"أنت عزيزي، لكنك تقودني للجنون الأن"
"...أنت عزيزي لكنك تقودني"
"هناك فتيات بنظرات قاتله في كل مكان"
"لقد لعبت كل الألعاب"
"لا تعرفون، أنا مُهتم بالغير متأثرين"
"(لماذا لا تتقبلون هذا، أنا، (كازانوفا"
"أنا أُحب"
"  لقد فقدت كل شيء بسبب الحُب المستحيل"
"لقد تم تدمير حياتي بسبب الحُب المستحيل"
"يا إلهي، ماذا فعلت؟"
"هل تتزوجني؟"
"لا"
"أنا أُحب"
"  لقد فقدت كل شيء بسبب الحُب المستحيل"
"لقد تم تدمير حياتي بسبب الحُب المستحيل"
"يا إلهي، ماذا فعلت؟"
"أنا أُحب"
"  لقد فقدت كل شيء بسبب الحُب المستحيل"
"لقد تم تدمير حياتي بسبب الحُب المستحيل"
"يا إلهي، ماذا فعلت؟"
لا لا
هذا غريب
هل يهملون مرضاهم هكذا؟
يجب أن أُقاضي المستشفى على الخدمة السيئة
أنا أدفع ضرائبي
ماذا تريد سيد، (كيسواني)؟
الأشعة، هل تأخذ كل هذا الوقت؟
هل تقوم بعمل أشعة أم تصوير فيلم؟
ما هذا؟
(ويلما)
هل والدتك هنا أيضاً؟
ويلما)، ما نوع الأشعة؟)
أشعة للمعدة
أشعة للمعدة سريعاً، من فضلك
سأنظر على هذا، إنها معدتي
أتمنى ألا يكونوا قاموا بأي شيء خاطيء
جسم غريب بداخل جسدي؟
إنها أمنيتي الكبيرة
الله عظيم
الجائزة الأولى
كاميني)؟) -
ابق في النصف الخاص بك -
ما هذا؟ماذا تفعلين؟
(هل تعرف، (لاكي
(كان يجب أن أستمع إلى، (سيم
كاميني)، أعرف أنني آذيتكِ، لكنني آسف)
أنا أحبكِ حقاً
...لكن (سيمريتا) تقول -
يمكنها أن تقول أي شيء -
ألا تريدين أن تأخذي قراراتك بنفسك؟
سيم) كانت على حق، انت معاق) -
ساحرة -
كاميني)، أنا آسف )
...كاميني)، أنا)
مهما تكلف الأمر، سوف أعيده إلى المستشفى
و سوف أقوم باجراء عملية أخرى
لماذا سوف يعود؟إنه يكرهكِ
ولا تعرفين رقمه
لا، (سمريتا) أنتِ هالكة
لدي رقم (لاكي)، سوف أتصل به
أخي، أنا أتذكر وعدي
(مهما تكلّف الأمر، سوف أجعلك تعيش مع، (كاميني
لا تقلق
لا فائدة
(كاميني)، ليست المشكلة، لكن المشكلة في، (سيمريتا)
مرحباً
مرحباً -
كاميني)؟) -
(لا، (سيمريتا
ماذا؟، (سيمريتا)؟الرقم خطأ
لاكي)، استمع إلي)
(أريد أن اسألك عن، (فيراج
تسألين عن ماذا؟
إذا كان أخي حياً او ميتاً؟
...أنا آسف أن أقول لكِ و أخيب ظنك
أخي مازال على قيد الحياة، بعد إجراء العملية له
لاكي)، لماذا لا تفهم؟)
(أنا طبيبة، (فيراج
أريد أن أقوم بفحصه بعد العملية الجراحية
لم يتم فك الغرز بعد
ربما تعرض للتلوث
يا إلهي، ربما تعرض للعدوى
لماذا هيَّ مزعجة هكذا؟ -
ألم؟ -
أين الألم؟
لماذا لم تخبرني من قبل؟
يا إلهي
مرحباً
مَن هو (شانتي)؟
أختك
(أعتقدت أن إسمها، (سيمريتا
إطلب منه أن يتوقف، و إلا كسرت قدميه
أُقسم أن أفعل هذا
ماذا تفعل، (تايجر)؟
ألم تجد فتاة أخرى؟
...هل يمكنك أن تجد فتاة
لا تهتم بأخي؟
ماذا؟ لا تهتم به
بالطبع
هيَّ لا تهتم بي، أم أنا لا أهتم بها
...أخي، أعرف أن كل الفتيات تُريدك
لكنها مختلفة
حتّى أنت لا تؤثر عليها، إنها تكرهك
أنتِ تابعي عملك، سوف أدفعها للجنون
سوف تنام معي
أنتِ مطرودة
ادفع لها حسابها، أنتِ مطرودة
هيّا
إنها تستمع إلى كل شيء -
أيها الفاشل -
أيتها البقرة -
اهدأ، أخي -
ثُم؟
ثُم سأفعل بها ما فعلته بك
لقد تسببت في تحطيم قلبك، سوف أحطم قلبها بعد
أن ألعب معها
"أنا ولد سيّء"
سبعة أيام -
حسناً
ما هذا؟
(إنها زهور، (سيم
أعرف هذا، لكن مَن أرسلها؟
"يقولون أن لكُل زهرة معنى"
"مثل، السعادة، الحُب و الصداقة"
"...عندما أفكر بكِ، لا أعرف"
"ما الزهرة التى أرسلها لكِ"
"ففكرت أن أكون حريصاً، فأرسل كل الأزهار لكِ"
فيراج)؟)
فيراج)؟مَن هو؟)
لا أحد، إنه شخص غريب الأطوار
غريب الأطوار؟
أتمنى أن يكون في حياتي شخص مثله
لأحصل على تلك الأزهار الجميلة
"اليوم، يوم هام بالنسبة لي"
"في مناسبة كهذه، مِن المهم أن يكون هناك صديق بجانبك"
"...للإعلان عن العرض التالي"
"(رجاءً, رحبوا، (هولي فالانسي"
(مساء الخير، (هوليود
...أفضل بديل و أفضل مخرج ثاني
أفضل بديل خلال فيلم كامل مِن أي نوع
(و الجائزة تذهب إلى، (فيراج شيرجل
...و لإعطاء الجائزة، أريد أن أرحب بشخص ما
ليس فقط نجماً كبيراً، لكن أسطورة في عالم السينما
أنا لستُ معجبة كبيرة به
...فقط أعرف أن فيلمه القادم سوف يتم عرضه في
ثمانية شهور، ستة و عشرين يوماً
خمسة و ثلاثين دقيقة و أربعة عشر ثانية
ثلاثة عشر ثانية
...من فضلكم، ضعوا أيديكم معاً من أجل الرجل
(الأسطورة السيد، (سيلفستر ستالوني
شكراً لكم
مساء الخير، جميعاً
(أنا، (جون رامبو
لكن الليلة، الأمر لا علاقة له بي
لكن بشأن الأبطال الحقيقين خلف الأعمال الخطيرة
... و من دواعي سروري أن أعطي الجائزة إلى شخص ما
هو بطلي الحقيقي
الرجل الذي يتحمل المخاطر، بينما يصرخ المخرج، ابدأ
...و البطل الوسيم
...يتدحرج على الأرض، و يقول
"أنا أسوأ كوابيسك"
...مِن دواعي سروري أن اقدم الجائزة إلى
...بدونه، كانت أكثر أفلامي الحديثة
لم تكن ستظهر بهذا المستوى
(المُذهل، (فيراج شيرجل
فيراج)، لِمَ لا تقول بعض الكلمات؟)
عندما كنت طفلاً صغيراً في (بونجاب) كنت
...أقول لوالدتي
"(أمي عندما أكبر أريد أن أكون (سيلفيتر ستالوني"
(لا يمكن أن أكون، (سيلفستر
لا أحد يستطيع هذا
...لكن هذا الفتي الهندي مِن الطبقة المتوسطة
...أجتهد كل يوم في حياته، ليكون بجانبه
في نفس مكان التصوير، ليستطيع التحدث معه
...ليستطيع أن يقول
"(إنظري أمي، أبنك أصبح، (سيلفستر"
"(ربما كان مجرد بديل، لكنه، (سيلفستر"
...في الهند، كلما حدث شيء كبير كهذا
نبحث عن المباركه من الآباء
الليلة أريد المباركه مِن نجم الإثارة
شكراً لكم
"يا إلهي"
"يا إلهي العظيم"
يجب أن يكون هذا نشيدهم الوطني -
حسناً -
"إبن سلالة (راجو) هي الأعلى شأناً"
"يا إلهي العظيم"
"يا إلهي"
يا إلهي
لا
توقفوا
ما هذا؟
لنفعل هذا مرة ثانية
أنا آسفة -
لا عليكِ، لقد كان صراخك عالياً -
شكراً لك
أنت تقوم بدور البديل، سريعاً بعد العملية الجراحية
هذا سيّء بالنسبة لك
تعالى إلي، لأُعيد فحصك
لأتأكد أن كل شيء على مايرام
هل هذا سيرك؟ هل يوجد عرض هنا؟ -
لا -
إذهب لأحضار مشروبي
أخي، لقد أعطيتك إيّاه
أعرف، أريد الآخر
مشروب فول الصويا
إذهب لإحضاره
دعني أتفحص إذا كانت مناسبة لك أم لا
ماذا حدث؟
لماذا لا تبدو سعيداً؟
إنها جيدة
هل هيَّ جيدة؟ -
نعم -
لماذا لا تكون جيدة؟
لقد وضعتي بها أشياء كثيرة
أنا؟ ماذا؟ -
نعم -
لقد أضفتي إليها شيئاً ما
الجمال، الشفقة و الطيبة
حسناً، سوف أرحل الأن
لماذا ترحلين سريعاً؟
متى سنتقابل مرة أخرى؟
خلال نصف ساعة
هل تشتاقين إلى لهذه الدرجة؟
وداعاً
"انا ولد سيّء، أنا ولد جيد"
هل لديك النقود في المصرف؟
لم يحدث شيء بعد
سوف يحدث بعد نصف ساعة
مرحباً -
أنت -
ما الأمر؟
لقد أخبرتني أن الدواء سيؤثر عليه خلال نصف ساعة
نعم، ثم؟
و قد حضر كُل طاقم العمل إلى هنا
نعم، لكن لم يحدث أي شيء
مرحباً
مرحبا، (سيم) أنا مضطربة
لماذا؟
لاكي)، لم يرجع للمنزل بعد)
لذا، اتصلت بمكان التصوير
قالوا أن الرجل البديل ذهب إلى المستشفى
(أتمنى ألا يكون، (لاكي
(إنه (فيراج)، و ليس (لاكي
كيف تعرفين هذا؟
(أتمنى أن يكون، (فيراج
سانت مارتن)، ليست بعيدة)
ماذا تقصدين ب(سانت مارتن)؟
هذا إسم مستشفى
لماذا (سانت مارتن)؟
لماذا لا؟
سوف أتكلم معكِ لاحقاً
سيم)، ماذا حدث؟)
سيم)، أخبريني)
يا إلهي، لقد قام بفحص بالأشعة
اللعنة
...أخي، هذا
(فيراج)
أين ساعتكِ؟
أين هيَّ؟
أين ساعتك؟
فيراج)، حاول أن تفهم)
حياتي بين يديك
هل جُننتي؟
آسفة، (فيراج) لقد نسيت الساعة
أين فقدتي الساعة؟
قلتِ أنكِ ستعودين بعد نصف ساعة
كنت  في إنتظارك منذ أربعة ساعات
أين فقدتي ساعتك؟
هل فقدتيها في المنزل؟
ماذا؟ -
هل فقدتها في منزلك؟ -
لقد نسيت الساعة في المنزل
لقد نسيت الساعة في المنزل -
أخي، إنها مجنونة -
(فيراج) -
أخي، أخي -
أقسم أنني لن أشرب مشروبك بعد الأن
معدتي تؤلمني
خُذه بعيداً، في غرفة الأستراحة
ماذا كنتِ تقولين؟
كيف يمكن أن اتكلم هنا؟
هذا ليس مكاناً مناسباً، أريد أن أتحدث معكِ على أنفراد
أخي -
بعد إذنك -
ماذا حدث له؟
"بيبو"
...أخي
ماذا تفعلين لتتحكمي في شخص ما؟
ماذا تقصدين بشخص ما؟
مَن هو؟
تعرفين، الرجال
بالنسبه للرجال, في الغالب أبتسم فقط
لا أتكلم عنكِ، اتكلم عن البشر الطبيعيين
لماذا؟
ماذا تُريدين أن يفعل هذا الشخص لكِ؟
ليس لي، فقط اسأل لتزيد معلوماتي
إذا طلبتي بلطف، فسوف يقوم الآخرين بتنفيذ طلبك
لا، لا أستطيع فعل هذا
أنتِ؟
لا، صديقتي كانت تسأل
لكنكِ قلتِ أنكِ تسألين لتزداد معلوماتك؟
مهما كانت الإجابة، هل تعرفين كيف أفعل هذا؟
إذا كنت أعرف، لما حدث الإنفصال
إذا كنتِ تريدين أن تعرفي، لماذا
لا تسألين (جاكي)؟
...مع ملابسها القصيرة و كلامها الجميل
تُسيطر على الجميع
حسناً -
حسناً، سأتصل بك لاحقاً
وداعاً
لنذهب للسباحة
حسناً
إذاً، إلى أين سنذهب الأن؟
لنذهب للداخل
للسباحة؟
نعم..لديك حوض سباحة، أليس كذلك؟
تعرفين إلى أين قادنا هذا آخر مرة؟
أعرف
تعرف أنني أريد أن يكون لدي أطفال منك
بنفس جلدك، عيني ،شعرك
و إبتسامتي
سيكونون بغاية الجمال
نعم، هذا صحيح
أنت لا تأخذ كلامي بجدية أبداً
و إذا فعلت هذا، ماذا ستفعلين؟
جربني
"أنا شرير"
توقيتها دائماً سيّء
ماذا قلت؟
يا إلهي، (دينيس ريتشارد)؟
...لا شيء، كنت أفكر لماذا لا تذهبين للداخل
و سوف أُحضر الخمر
هيا إذهبي، سوف آتي
سوف تقوم بالتصوير في (البرازيل)؟
هل أنت مشغول؟ -
نعم، لكن...بعد إذنك -
أنتِ؟
نعم، و هذه كانت (دينيس ريتشارد)، أليس كذلك؟
نعم، هذا صحيح
لا أحب الفتيات من هوليود
ليس لديهم عاطفة، أتعرف هذا؟
أحب الفتيات اللاتي أستطيع أخذهن للمنزل
و أخبر والدتي، أريد الزواج من تلك الفتاة الهندية
...الهندية -
مَن هي الفتاة الهندية التي تتكلم عنها؟ -
...واحدة أريد أن أتكلم معها بمفردنا، لكنها
لقد جائت لتتكلم معك على إنفراد
لكن (دينيس ريتشارد) لديها نفس الفكرة
إذا ماذا تفعل؟
هل تريدني أن أطرد (دينيس ريتشارد)؟
سوف أراك غداً
(فندق، (فينيتان
غرفة رقم 801 في الثامنة و النصف
(الأن يمكنك تمثيل دور البديل مع، (دينيس
وداعاً
و غداً سأقوم بتمثيل دور البديل معك
...أربعة
...ستة...ثمانية
...عشرة
الزجاج الأيسر، الزجاج الأيسر
"سيداتي و سادتي"
"توقف أيها الولد السيّء"
تبدين مثيرة
شكراً لك
...عصير، قهوة
شاي أو أنا؟
عصير
"توقف أيها الولد السيّء"
زجاجة الحظ
لنشرب
هل يوجد أي تأثير؟
نعم، هناك تأثير
جيد
إنها جُرعة قوية
ما هيَّ الأعراض؟
قلبي يخفق بقوة
و أتنفس بسرعة
أنا أيضاً، لماذا أنا؟
أتعرف، أنت لطيف للغاية
لكن لماذا كنت مخادعاً من قبل؟
أنتِ أيضاً كنتِ مخادعة
لأنك مثير للغاية
و تعتقد أنه يمكنك الحصول على أي فتاة
لكنني كنت على خطأ
في الأيام الماضية، أدركت أنني كنت مخطئة
أنت لست مخادعاً، أليس كذلك؟
لا
أتعرف، أبي كان هكذا
و زوج أختي كان كذلك
لكنك لستُ مثلهم
أنت لستُ مخادعاً، أليس كذلك؟
لا
يعتقدون أنهم يمكنهم خداع الفتيات، و إستغلالهن
كما لو أن الفتاة لا تمتلك قلب مليء بالحُب
لكنك لستُ مثلهم
أنت لستُ مخادعاً، أليس كذلك؟
هل أنت كذلك؟
لا
ماذا حدث؟
أنا أتكلم كثيراً، أليس كذلك؟
لا -
قبّلني -
لقد قُلت أنك تعرف كيف تجلعني أصمت
"أنت"
"كل نفس لي قريب منك"
"لماذا يُثيرني من الداخل؟"
"أنت"
"سوف أكون معك طوال الليل"
"و سوف أتكلم معك عن الحُب"
(بيبو)
"بيبو)، أنا (بيبو) خذ قلبي بعيداً)"
"لقد جئت مع قلبي، خُذه"
"أنا حقاً، حقاً مضطربة"
" لا تمنعني"
"حياتي مرتبطة بك"
"لا تبتعد عني"
"إبتعداي كان مجرد عُذر"
"أريد أن تسير الأمور بهدوء"
"لم أكن أعرف حقاً"
"حبّنا مثل العراك"
"بيبو)، أنا (بيبو) خذ قلبي بعيداً)"
"لقد جئت مع قلبي، خُذه"
"خُذه"
"..سرّاً"
"لماذا لا تستدير و تنظر إلي؟"
"أنا كلّي لك"
"كل رجل حاول تشجيعي"
"لم يُثر إعجابي"
"...نظرة واحدة منك"
"اخذت قلبي"
"بيبو)، أنا (بيبو) خذ قلبي بعيداً)"
"لقد جئت مع قلبي، خُذه"
"أنا أُحب"
يا إلهي، فتاة مثيرة
يبدو أنكِ لم تنامي جيداً ليلة أمس
كنت أُفكر في مقاضاتك
لكن الأن أُفكر، لماذا أفعل هذا؟
ماذا إذا إتفقنا على تسوية؟
...إذا إتفقنا على تسوية
إخرج
إخرج، الأمن -
سيم)؟) -
ما رأيك بي؟
جميعكم بنفس التفكير
كل الرجال بنفس التفكير
تعالى معي
يريدون فقط أشياء من الفتيات
سيد، (كيسواني) ما هي مشكلتك؟
ما هي مشكلتك؟
ما هي مشكلتي؟
الأن ستصبحون في مشكلة كبيرة
تركتم الساعة في معدتي -
الساعة؟ -
الساعة تتحرك بينما نتكلم
الساعة، الساعة -
الساعة؟يا إلهي
سيد، (كيسواني) هل هذه الأشعة الخاصة بك؟
إيها الأحمق
إخبرني بالأخبار الجيدة، ستكون أشعة من
إن لم تكن أشعتي؟
(هذه الأشعة الخاصة، ب(فيراج
كيسواني)، ليس هناك شيء لك)
هل تريد أن تخبرني بشيء ما؟
أريد أن أعطيك شيء ما
إرتدي هذه أولاً
إذهبي
"لا أريد الحُب"
"لا أحتاج الحُب"
الوغد
"الحُب البائس"
"لا أريد الحُب"
"لستُ بحاجة للحُب"
(لا أصدق هذا، (سيم
كاميني)؟)
...(لاكي)، أخبرني كل شيء أنكِ و (فيراج
لا تنطقي أسمه مع أسمي طوال حياتي
لكنكِ تحبينه، أليس كذلك؟
(لا يوجد أي شيء بيني و بين (فيراج
لقد كانت خُدعة
تعرفين أنني أكرهه
عندما كنت أقوم بإجراء العملية الجراحية له
فقدت ساعتي بداخل معدته
ماذا؟ -
كنت خائفة للغاية -
كانت مخاطرة بالنسبة لمستقبلي
أعتقدت أنني سأفقد كل شيء
عندما لم ينجح أي شيء، تظاهرت أنني أُحبه
كُنت قلقة للغاية
...(انا لست حمقاء، (كاميني
لأُحب شخص مثله
ماذا تفعل هنا؟
(ما كنتِ تخبرين به، (كاميني
الحقيقة
لقد شعرت بالراحة
لقد سئمت من التظاهر  بحُحب شخص أكرهه
(سيم)
(طبيبة، (سيمريتا راي
الأن لن أسمع صوتك ينطق أسمي
أشعر أنه يساء أستخدامه
الأن إلى الخارج
أنتِ تمزحين، أليس كذلك؟
كاميني)، ماذا أخبرتك عن معدل الذكاء)
بالنسبة للممثل البديل؟
إنهم أغبياء
حمقى
لماذا تفعلين هذا بي؟
فعلت الصواب
لقد كنت أُعاملك، كما يجب أن تُعامل
لكنني أستحقك، أنا أُحبك
كنا سنتزوج
الزواج؟من ستتزوج شخص وغد مثلك؟
يا إلهي، إخرج من هنا
إخرج
يا إلهي، لم يفهم الأمر حتى الأن
توقفوا
نعم..توقفوا -
حسناً -
مشهد رائع، (فيراج) هيا
لقد كان مشهد رائع، لقد أعجبه المشهد -
شكراً لك -
كان مشهد رائع، أخي
فيراج)، مرحباً) -
مرحباً -
ما الأمر؟
لا شيء
لا شيء؟
هل هناك شيء يمكنني فعله لمساعدتك؟
هل تقبلين الزواج بي؟
دائماً تمزحين و تقولين تريدين أطفال مني
نعم
و ماذا إذا وافقت، إذا؟
إذا سأقول، نعم
دينيس)، التصوير جاهز)
حدد الموعد، و سوف تحصل على خاتم
مرحباً -
كيف حالك؟...عظيم -
جيد -
ماذا تفعل، أخي؟
...أريد أن أعرف
هل وغد مثلي يمكن أن يتزوج أم لا؟
لماذا تحاولين نزع الخاتم؟
ما الأمر؟
فيراج) أعطاني أياه)
سيم)، (فيراج) طلب الزواج منك؟)
هذا عظيم
لقد إستجاب الله لدعائي
هيا، حددي موعد
لقد طلب مني أحدهم الزواج بي
و سوف أوافق
سوف نحصل على ثياب زفاف متماثلة
و نأخذ نذُورنا سويّاً
توقفي
كان إرتباط مزيف
و يُمكن أن يكون الخاتم مزيف
مُزيّف؟
بالطبع
...كيف يمكن أن أفكر
في الزواج و الدخول في علاقة
بعدما حدث ل(نيم) و لوالدتي؟
ماذا حدث لوالدتك؟
كنتِ صغيرة عندما إنفصلوا
كيف تعرفين ما حدث؟
هل أخبرتك والدتك بأي شيء؟
لا
ماذا يمكن أن تقول؟
..هل تقول أنها تزوجت
...لأن والديها أجبروها على هذا
لكنها لم تستطع أن تُحب زوجها؟
...أو يمكن أن تقول هذا
...زوجها حاول إنقاذ الزواج
لكنها كانت عنيدة؟
مثلك، لم تحاول أن تمنحه فرصة
(و في النهاية، عاد والدك إلى (الهند
...و عندما أدركت والدتك خطأوها
...فات الأوان
والدتك أخبرتني بهذا، و لم تخبرك
...و طلبت منّي أن أهتم بإبنتها
...ولا أجعلها تُكرر خطأوها
هل تعتقدين أنني أستمتع بإزعاجي
لك بطلب الزواج؟
ألا تعتقدين أنني أعرف، أنك تعتقدين أنني حمقاء؟
و أنكِ تتحدثين معي فقط من أجل والدتك؟
أنا أُشفق عليكِ
وأنا إحتفظت بوعدي لوالدتكِ
...إذا أخبرتيه بالحقيقة
كان أخي سيأتي للقيام بالجراحة
أنت لا تعرف أي شيء عني
أعرف كل ما قمتِ به تلك الليلة
إصمت -
الحقيقة دائما صعبة، أليس كذلك؟ -
أشعر بالأسف أنكِ كنتِ مستعدة للقيام بأي شيء تلك الليلة
لكن لأول مرة، أخي تحكّم في غرائزوه
...هو...هو لم
لا (سيمريتا) لم يمارس الحُب معك
اعتقد كان يجب أن يفعل هذا
لكنه لم يفعل
(ربما لأنه يحبك، كما أُحب (كاميني
بسبب كبريائك، تحطمت علاقتين
(علاقتك و علاقة، (كاميني
سوف يتم طلاقنا غداً
حظ سعيد
"لماذا فقدت الأزهار لونها؟"
"لماذا أنا غاضبة من نفسي هذه الأيام؟"
"ربما عندما ألتقينا"
"قُلت شيئاً خاطئاً"
"أعطيتك وعود زائفة"
"بسبب بعض الأعذار"
"وجدتك ثم فقدتك"
"لقد كان خطأي"
"هذا عقابي"
"و قلبي يسأل لماذا حدث هذا؟"
"لماذا أنا غاضبة من نفسي هذه الأيام؟"
"قصتي مشوشة جداً"
"لهذا هناك دموع في عيني"
"بينما تسقط على خدودي"
"يمثلون أسفي"
"كل أمنياتي تحطمت"
"لقد كان خطأي"
"هذا عقابي"
"و قلبي يسأل لماذا حدث هذا؟"
"لماذا أنا غاضبة من نفسي هذه الأيام؟"
"لماذا فقدت الأزهار لونها؟"
يمكنك التوقيع الأن
توقفوا
هل فقدتم عقلكم لتدمروا تلك السعادة؟
من أجل ساحرة وغدة مثلي؟
كاميني)، لقد إستمعتي إلى قلبك)
وأحببتيه
...إذاً لماذا تستمعين إلى عقلك
في الوقت الذي يجب أن تحافظي فيه على حبك؟
أليس لديكِ عقل؟
ألا يمكنكِ التفكير؟
ألا ترين كم يُحبكِ؟
(أنا آسفة، (كاميني
(آسفة، (لاكي
الأمر على مايرام
كُنتم ستفقودن حُبكم بسببي
و سوف تفقدين حبكِ إذا لم تُسرعي
لقد فقدته بالفعل
لقد وجد الحُب الحقيقي، و سوف يتزوجها
أريد أن اراه سعيداً
هراء
ألم تقولي أن كل البدلاء أغبياء؟
...أنا آسفة -
هذا صحيح -
أخي أحمق، إنه لا يحبها
و هي لا تحبه، فقط ترضي نزوتها
و، (فيراج)؟ -
...أخي، يحاول أن يُثبت -
شيء ما لنفسه، هذا كل شيء
يا له من غبي، هذا البديل الوغد
لاكي)، إنظر أمامك)
...حسناً شباب، لا أريد أي مشاكل فقط إبتعدوا
نحتاج للوصول إلى مكان ما، حسناً؟
...كان يجب أن تفكّر في هذا
قبل أن تدخل هذا الحي
أعرف، لكن يجب أن أصل لمكان ما
لذا إبتعدوا، حسناً؟
سأخبرك بشيء ما...إرحل
و إترك الفتيات
مرحباً، عزيزتي
إجري
احضر الفتيات
النجدة
ما الأمر، شباب؟
هل كل شيء على ما يرام؟
أنت في الحي الخاطيء
ما الأمر عزيزتي، هل تريدين بعضاً من هذا؟
أعرف أنكِ ستحبين هذا
هيّا
أنت، تعالى
شكراً لك
لاكي)، إنهض) -
(كاميني) -
لاكي)، هل أنت بخير؟) -
نعم -
هل أنتِ بخير؟ -
أين (سيمريتا)؟ -
سيمريتا)؟) -
سيدي -
(مرحباً، (لاكي -
سيدي، شكراً لك على المساعدة
سوف أراك في مكان التصوير غداً
حاضر، سيدي
لنذهب
لنذهب؟
إذهبوا
لنذهب
شكراً لك، سيدي
الحُب المستحيل
(لقد إجتمعنا هنا اليوم، لزواج (دينيس) و (فراج
يمكنك الأن تبادل الخواتم -
حسناً -
"يا إلهي"
"يا إلهي العظيم"
"إبن سلالة (راجو) هي الأعلى شأناً"
كيف تجرؤ؟
أقصد كيف يمكنك فعل هذا؟
...أعرف أنه ليس لدي الحق في هذا
بسبب ما فعلته بك
و أعرف أنه فات الأوان
لكن كل ما أُريد قوله، أنني أُحبك
أنا آسفه
لكن لا تتزوج للأسباب الخاطئة
إنها فتاة جيدة، إنها لطيفة
لا تفعل بها هذا، لن يكون عادلاً
أعرف هذا
...لكنني أستحق -
(أنت تستحقني، (فيراج -
بعد إذنك
ماذا كنتِ تقولين؟ -
...أخي، من فضلك -
إنتظر
كنتِ تقولين شيئاً عن شخص مثلي
تعالي معي
كان قدري أن أُحب شخص مثلك
أنا محظوظة، أنني وجدتك
لقد أصبحت إمرأه أخرى عندما دخلت حياتي
عندما رحلت، فتحوّلت إلى إمرأه أخرى
لقد تغيرت كثيراً، فلم أعُد أعرف نفسي
من فضلك، (فيراج) لا تتركني
أعرف أنه كان من الخطأ
أن آتي إلى هنا
من فضلك، حاول أن تفهم
...كنت أعيش حياتي بقوانيني
و آخذ قراراتي بنفسي
خطأ أم صواب
أقوم بالخطأ ثم أقوم بإصلاحه
...لم يكن هناك أحد يهتم بي
و ينقذني من نفسي، حتى جئت أنت
إدخلي السيارة
هل أنتِ حمقاء؟
إن لم تدخلي إلى السيارة، كيف سنهرب؟
هل تفهمين هذا؟
أُحبكِ
نعم
شكراً لكم
"يا إلهي"
وداعاً -
"لا أريد الحُب"
"يا إلهي"
"لست بحاجة للحُب"
"لا أريد الحُب"
إذاً، هل تُحبني؟
ياله من سؤال غبي
أنا لست غبية، أنت غبي
ماذا كنت سأفعل إذا تزوجت، (دينيس ريتشارد)؟
يالك من غبي، ليس لديك مُعدل ذكاء
هل تزوجت، (دينيس ريتشارد)؟
أنا لست غبياً، أنتِ كذلك
أنتِ لا تعرفين أنكِ تُحبينني
...و أنتِ
...فقط لحظة
حسناً
أنت تتكلم كثيراً
و أعرف كيفية إسكاتُك
...لكن أنا
"اشعر بالحُب"
"يا إلهي"
" لا أريد الحُب، لست بحاجة للحُب"
"أخاف من السحر"
"يا إلهي"
"أتكلم عن الحُب"
"لست بحاجة للحُب"
"أخاف من السحر"
"أتكلم عن الحُب"
" لا أعبث بالأشياء"
" يا إلهي، ماذا حدث؟"
"لماذا أقع في الحب؟هذا الحب البائس"
"لقد ضعت، لقد قتلني الحُب"
" يا إلهي، ماذا حدث؟"
" لماذا أقع في الحب؟هذا الحب البائس، لقد ضعت"
"لقد قتلني الحب"
" يا إلهي، ماذا حدث؟"
" لا أريد الحُب"
"لست بحاجة للحُب"
"لا أريد الحُب، لست بحاجة للحُب"
"هذا معرض الجنيات"
"حتى و أنا متمكن من كل لعبة"
"ماذا تعرفين، أنني عاشق"
"لماذا لا تصدقين، أنني عاشق"
"لماذا أقع في الحب؟هذا الحب البائس"
"لقد قتلني الحب"
" يا إلهي، ماذا حدث؟"
"لماذا أقع في الحب؟هذا الحب البائس"
"لقد ضعت، لقد قتلني الحُب"
" يا إلهي، ماذا حدث؟"
"لماذا أقع في الحب؟هذا الحب البائس، لقد ضعت"
"لقد قتلني الحب"
" يا إلهي، ماذا حدث؟"
"لا أريد الحُب"
"لست بحاجة للحُب"
" لم أكن أريد أن أقع في هذا الفخ"
"لقد قدري أوقعني في الفخ"
"ماذا تعرفين؟أنا مجنون بكِ"
"لقد وقعت في حبكِ"
"لماذا أقع في الحب؟هذا الحب البائس، لقد ضعت"
"لقد قتلني الحب"
" يا إلهي، ماذا حدث؟"
"لماذا أقع في الحب؟هذا الحب البائس، لقد ضعت"
"لقد قتلني الحب"
" يا إلهي، ماذا حدث؟"
"لا أريد الحُب"
"لست بحاجة للحُب"
"يا إلهي"
تم ضبط الترجمة بواسطة
moh22or